---
title: Подъем на носки стоя на полу
type: docs
prev: docs/nogi/
---
![подъем на носки стоя на полу](https://github.com/user-attachments/assets/4139bed7-04d7-4fe5-b4f2-4df4d2b15e54)

{{% steps %}}

### Шаг 1
Встаньте на пол, корпус держите ровно, руки опустите вдоль туловища.

### Шаг 2
Совершите подъем на носки, зафиксируйтесь в верхней точке на пару секунд.

### Шаг 3
Медленно опуститесь вниз.

### Шаг 4
Выполните требуемое количество повторений.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Выполняйте упражнение медленно и концентрированно, так как упражнение изолированное .
﻿﻿В нижней точке старайтесь удерживать пятки на весу для лучшей проработки мышц.
﻿﻿Не раскачивайте корпус и не наклоняйтесь в момент движения.
{{< /callout >}}
